wenn du gerade in der oberstufe ist und
bald mathe abi schreibst oder bald den
realschulabschluss hast dann passt jetzt
genau auf wir beide kennen es noch
sauberes von der vorbereitung man weiß
es von diese riesige prüfung schreiben
wird und man steht aber noch am anfang
und hat keine anrufe nachfolgen soll zu
lernen also diesen riesigen berg an
wissen vor sich den man sich irgendwie
aneignen muss und am ende wird kennen
dieses ekelhafte prüfungs gefühl war
morgen vorher alle geht man diese
prüfung rein und weiß einfach nicht ob
man gut genug vorbereitet ist und welche
note man raus bekommen wird obwohl die
note über super viel entscheidet
gleichzeitig gibt es natürlich auch
lernhefte die bücher holen kannst aber
mal ganz ehrlich wir kennen die auch
diesen scheiße aus die nerven und es
bringt meistens auch nicht wirklich viel
deswegen haben wir gesagt wir wollen was
machen was wir auch selber gerne genutzt
hätten und das wollen wir das vorstellt
leute guckt euch das an wir haben einmal
das get ready entwickelt damit versteht
ja quasi den kompletten stoffen den er
für die berufung braucht und wir haben
das check up entwickelt damit sagen wir
euch quasi welche note hier in der
prüfung schreiben würde ja das geile ist
wir haben das ganze schon vor ein paar
jahren gestartet ihr habt ihr vielleicht
auch schon mal mitbekommen und damals
war das feedback von euch heftig heftig
krank wir blenden wir mal ein paar
kommentare ein gehabt uns geschrieben
egal ob 15 punkte geschrieben ich habe
alles verstanden ich gehe mit weniger
angst in die prüfung rein und warum
sagen wir jetzt hier das ganze noch mal
wir haben jetzt in den letzten zwölf
monaten das ganze ding komplett
überarbeitet und neu entwickelt mit
eurem feedback und jetzt ist es richtig
fett geworden und das war wohl das
bezeugen
das ist erstmal das wichtigste nämlich
das get ready sagt eigentlich der name
schon was macht das ist quasi der
gedanke dahinter ist dass sie diesen
ordner komplett in der oberstufe habt
das heißt wenn er jetzt konkret abi
macht in die elfte klasse kommen in die
oberstufe dann holt ihr euch einfach das
ding und habe da alles drin was ihr
braucht wir haben ja einen kleinen
motivationsschub am anfang dabei ganz
wichtig natürlich und dann ist
eigentlich der kern dass wir alle themen
die man fürs abi braucht in solche
sessions gepackt hat die sind alle
sortiert könnt ihr auch einzeln aus
heften und in einer session erklären wir
erstmal das thema ganz gewohnt im simple
clubs teil super locker und dann gibt es
konkrete beispiel aufgaben
bevor rechnen und am ende gibt es quasi
noch mal eine abi aufgabe für euch so
dass ihr das thema direkt auf abi niveau
lernt und auch so wie es am ende in der
prüfung braucht das heißt das ding holt
ihr euch eigentlich am anfang von der
oberstufe habe das immer dabei könnt ihr
euren eigenen scheiß rein heften die
dinger raus helfen wenn ihr keinen bock
auf das thema habt und so harrt der lang
war sie alles jetzt das coole ist ihr
könnt das also entweder erst am anfang
der oberstufe ist wenn ihr jetzt in der
elften klasse im gymnasium und braucht
es dafür herkommen das abi dann könnt
ihr das als ordner neben den ja das
ganze die ganze oberstufe lange habt wo
ihr auch eure sachen einen heften können
beispielsweise schreibt er der klausur
über das thema dann könnt ihr das hier
aus heften das ist ziemlich geil das hat
so kleine häkchen und dann ist es ein
eigenes heft ihr seht und damit lernt
ihr dann einfach nicht hier vorn sind
die aufgaben also meganisi erklärt im
slopestyle und dann könnt ihr das thema
perfekt verstehen das ist die eine
option oder ihr schreibt jetzt wirklich
demnächst also jetzt im frühjahr 220
euro aber dann ist es wie so ein
crashkurs dann sind diese einzelnen
sessions wieder einzelne coachings dir
durchmacht und ihr habt damit super viel
zeit gespart dass hier wirklich in dem
ordner das alles das komplette wissen
drin was ihr benötigt und wie gesagt
sowohl fürs abitur also wie die
realschule das ist bereits jetzt kommt
noch mal 2 ihr habt jetzt mit dem rat
man das wissen im kopf
und jetzt wollen wir euch ja sagen
welche welche noten schreiben
und deswegen haben wir check up
entwickelt und das ist die erste prüfung
simulation deutschlands und das krasse
an der sache ist dass es ein ort also
ein umschlag den bekommen das auch
ziemlich dick und wenn ihr den aufreißt
dann findet ihr darin eine menge stark
so sieht das ganze aus
ihr habt einmal so einen kleinen öffne
mich zuerst brief da steht dann darauf
nämlich zuerst und das macht ihr dann
bitte auch und danach findet hier
weitere umschläge und das wichtigste
sind diese drei umschläge 1 2 und 3 und
darin ist jeweils eine prüfung
simulation drin
das ist auch ein versiegelter umschlag
der firma aufmachen
das gibt es wie gesagt auch genau für
den schnappschuss von fürs mathe abi und
wenn ihr das öffnet dann seht ihr halt
das ist innen drin genau so aussieht wie
in der echten prüfung so ist das format
und sieht halt in echt genauso aus und
das kassel ist halt wie kommt denn
dieses feeling ein
sie müssen sich das vorstellen wenn ihr
das dann droht habt ihr das hier setzen
timer hock durch hin und das ist
wirklich diese situation überprüfen
gehabt genau das dann vor euch dann
arbeitet ihr das durch so sieht das
ganze aus also sind auch die aufgaben
ausgibt dann hier wahlbereich je nach
bundesland das ist halt bundesland
abhängig und ihr kriegt dann halt genau
das was ihr für euer wo das land
benötigt danach wenn ihr das gemacht
habt haben wir diesen lösungsvorschlag
und der ist allein schon mega fett und
das liegt daran dass in diesem lösung
sind schlag ein fettes lösungs craft ist
sogar mehrere
das vor das ist das ein lösungs herz für
eine klausur
wie dick das ist und das krasseste man
da ist man rein guckt das ist super
anschaulich erklärt man wird jeden
einzelnen teilschritte verstehen man hat
hier rechts diebe punkte das heißt ihr
könnt euer klausur danach korrigieren
und ihr seht halt auch welche punkte
schreibe ich oder bekomme ich und könnte
danach dann eure note ausrichten heißt
zusammengefasst mit diesem check up
diesen fetten umschlag simulierte die
prüfung drei mal und dann kann echt
nichts mehr schief gehen und danach
sagen wir euch so genau welche note
komplette leute wir haben da so
unfassbar viel arbeit reingesteckt und
wir können wirklich sagen sie sind
heftig gehalt wie gesagt in den letzten
jahren haben wir das schon gestartet ihr
habt es heftig gefeiert und dieses jahr
ist das generell die jetzt komplett neu
und das jagger haben wir wie gesagt
komplett noch mal überarbeitet deswegen
jetzt nochmal zweites mal butter bei die
fische leute wenden
jetzt nächstes jahr aber schreibt oder
übernächstes jahr wenn jetzt in die
oberstufe kommt wenn ihr der realschule
seid dann sichert euch das ding hier ihr
seht wie super aufwendig das gemacht ist
wir haben nicht versucht auf jedes
detail zu achten deswegen auch ganz
ehrlich wir haben nicht so viel davon
gruppen lassen weil es super aufwendig
ist das heißt wir können auch gar nicht
versprechen wie lange das ganze
überhaupt verfügbar ist deswegen checkt
jetzt auf jeden fall den link ab da
könnt ihr euch das alles noch mal
angucken und ganz wichtig ihr müsst euch
um ihnen klar machen hier schreibt diese
prüfung nur einmal also abitur oder den
drei anschlüsse gibt es nur einmal gibt
eine einzige chance das richtig geil zu
machen deswegen verkackt nicht aber wir
haben das wirklich genau so entwickelt
wie wir es selber nutzen würden wir
stehen da zu 100 prozent dahinter
schickt uns auch gerne feedback wenn es
dann hat aber jetzt genug gelagert ganz
wichtig aber wir haben extra jetzt zum
launch für die nächsten tage oder wochen
gibt's wenn wir das ganze ding als
bundle holt also dass cattrall in
klosters check up von uns drei monate
simpel man nehme den mit oben drauf weil
muss heraus in dem sie heute klingt
jetzt auf den weg und wir sehen uns
vielleicht dauert bis gleich